1. Giải thích các câu lệnh: git init, git add <file_name>, git add ., git commit -m “message”.
- git init: Khởi tạo thư mục được quản lý bởi git
- git add <file name>: thêm 1 file vào vùng staging
- git add ." thêm toàn bộ file vào vùng staging
- git commit -m "message": lưu lại các thay đổi trong kho lưu trữ Git
2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau 
(sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
==> 3 file: file1, file2, file3 ở folder leson-2
b. Chạy lệnh: git init
==> 3 file: file1, file2, file3 sẽ ở vùng Working Directory
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
==> 3 file: file1, file2, file3 sẽ ở vùng Working Directory
d. Chạy lệnh: git add file1
==> file1 sẽ ở vùng Staging Area còn file2, file3 sẽ ở vùng Working Directory
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
==> file1 sẽ ở vùng Repository còn file2, file3 sẽ ở vùng Working Directory
f. Chạy lệnh: git commit -m”add file”
==> file1 sẽ ở vùng Repository còn file2, file3 sẽ ở vùng Working Directory